# NeuroStartUp

![логотип NeuroStartUp](https://github.com/netology-ds-team/git-homeworks/blob/main/1_self/logo.png)

*NeuroStartUp* — динамически развивающийся стартап, специализирующийся на поиске с использованием новейших технологий искусственного интеллекта.

Наши преимущества:
* Высокая точность поиска
* Высокая скорость поиска
* Низкая цена

Мы на столько крутые, что уже успели поработать со следующими команиями:
```css 1.Дизайн-студия имени Слишком Известного Персонажа```
```css 2.Издательство «Читый лист»```
```css 3.Космопорт «Черезтерновый Кзвёздный»```
```css 4.ООО «Рога и копыта»```

Ниже пример кода из нашего приложения:

```css
.selector {
  font-family: "Awesome", Arial, sans-serif;
  color: red;
}
```